Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Менің асқазанымның дыбысы
Сіздің атыңыз кім?
Ах... Дэнжису
(Макима) Алдымен бір нәрсені айтайын. (Денджи) Иә?
Дэнджи-кун бұдан былай менің қолымда сақталады.
Жалғыз жауап «иә» немесе «бір»
Маған «жоқ» дейтін ит керек емес
Е, бұл маған керек емес...
(Макима) Мұны мен сот-медициналық сараптама бөліміндегі бір танысымнан естідім.
Мен оны пайдалана алмаймын. Менің итімді эвтанизациялау керек болады.
Мен сені мейірімді адам деп ойладым.
Мен саған аздап ғашық болдым
Оның соншалықты қорқынышты әйел болғанына сене алар емеспін...
Сен адамдарға ит сияқты қарайсың...
Бір!
Ха...
Я...
(Денджи) Почитаның өлгені есіме түсті.
(Денжи) Иә?
(Макима) Бізге де әлі таң болатын.
Автотұрақта қалағаныңызды жеңіз.
Кешіріңіз, менде ақша жоқ.
(Макима) Нені ұнататыныңды айт, мен төлеймін.
Иә!?
Сондай-ақ, сіз жартылай жалаңаш болсаңыз, ерекшеленетін боласыз, сондықтан оны киіңіз.
А...
Иә
Ах...
(Денжи) КірСіз осындасыз иісМаған одан құтылу керектігін айтты, тіпті маған ешкім жақындаған жоқ.
Алғаш рет мейірімділік таныту
Бұл да жақсы әйел.
Ұнады
♪～
～♪
(Денджи) А, менде удон бар...
Удон...
Франкфурт жақсы ма?
Жарайды.
Маған карри удон керек.
Иә.
А, карри удон да жақсы...
Ой
Дэнджи-кун?Сенімен бәрі жақсы ма?
Ал...
Жақсы иіс
Қанша тұрады?
(Сатушы) Е, сәл күте тұрыңыз.
(Сатушы) Е, сәл күте тұрыңыз. (Макима) Дэнджи-кун?(Денджи) Ах
(Денжи) Кешіріңіз (Сатушы) Жалпы құны 1300 иен.
(Сатушы) Жалпы құны 1300 иен.
(Денжи) Мен де өзімді арамен кесіп алдым.
(Денжи) Мен өзімді арамен кесіп алдым. (Бағыныңқы) Жарайды, мен саған 2000 иен беремін.
(Бағыныңқы) Олай болса, 2000 иен. ​​(Бағыныш) Жарайды, 2000 иен сіздің тым көп қан кетуіңізге және анемияға ұшыратады.
Қансырап жатқаны сонша, мен қан аздығым бар деп ойлаймын.
Мұндай денені қалай алдыңыз?
Мен ұстаған шайтан менің жүрегім болды.
Мен бұған сене алмаймын
Мен де сенгім келмейді.
Почита мен үшін өлгеніне сене алмаймын.
Я...
Сіздің жағдайыңызда тіпті тарихи тұрғыдан алғанда да өте аз прецеденттер бар.
Оның әлі аты да жоқ.
Хмм...
Мен бұл оқиғаға сенемін.
Иә?
Менің мұрным ерекше.
Сондықтан мен түсінемін.
Ха...
(Макима) Сенің жан досың сенің ішіңде тұрады.
Романтикалық мағынада емес.
Менің денем екі нәрсенің иісін сезеді: адам мен шайтан.
Ха...
Түсінемін, бұл таңқаларлық.
Бұл керемет... (Макима) А.
(Құлау дыбысы)
Га
Удон!
Ах... Удон... Ах
Я...
(Денджи) Иә?
Удон жеуге бола ма?
Иә
Жақсысың ба?Жалғыз тамақ жей аласың ба?
Тамақтану...
Хмм...
Мен оны жей алмаймын.
Иә, хмм.
Ах...
(Макима) Дәмді ме?(Денджи) Бір!
(Макима) Мен осылай өсіп тұрған удон кеспенің дәмді екеніне сене алар емеспін.
Сіз арзан конькисіз.
Шынында да итке ұқсайды
(жұтыну дыбысы)
Ум... сенің атың кім?
Макима
Макима-сан... Сізге ұнайтын жігіт бар ма?
Хмм...
Денджи сияқты адамдар
Дэнджи-кун?
А...
Бұл менмін
(Денджи) Сізге ұнайтын жігіт бар ма?
Денджи сияқты адамдар
Фу…
Маған да Макима ұнайды
Ах...
Денджи-кун Кочи Коччи
Иә?
(Макима) Бұл — Шайтан аңшысының Токиодағы штаб-пәтері.
Токиода, соның ішінде жеке секторда
1000-нан астам шайтан аңшылары бар.
Қоғамдық қауіпсіздік қызметкерлері көптеген ақылы демалыстарға ие және ең жақсы әлеуметтік жеңілдіктерге ие.
(Денжи) Макима-сан маған ұнайды.
Біз бірге жұмыс істеген кезде,
Бұл қарым-қатынас дамитын түрі емес пе?
Егер сізде мұндай қарым-қатынас болса, сіз осындай нәрсені жасай аласыз ...
Жаса!Бұлай әрекет етпе!
(Лифттің келу дыбысы)
Дэнджи-кун
Иә
(Макима) Бізде негізгі форма бар, осыны киіңіз.
Киіміңді ауыстырған соң, мен сені әріптесіңмен кездесуге рұқсат етемін.
Хмм...
Оның аты ХаякаваАки Хаякава
(Макима) Оның аты Хаякава Хаякава Аки (Денжи) Иә?
Денжиден 3 жас үлкен
Дэнджиден (Денджи) үш жас үлкен А?а?
Хмм?
Хмм?(Макима) Бүгін Хаякаваның соңынан ерейік.
(Макима) Мен бүгін Хаякава-кунның соңынан еремін.
Иә!?
Мен Макима-санмен жұмыс істемеймін бе?
(Хаякава) Бұл рас болуы мүмкін емес (Денжи) Уф.
(Хаякава) Сіз және Макима-сан басқа деңгейдесіз.
​​(Хаякава) Сіз және Макима-сан басқа деңгейдесіз. (Денжи) Ууууууууууу...
(Денжи) Ууууууууууууу... (Денжи) Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу... Мен патрульге шығайын деп жатырмын.
(Денджи) О, жоқ! Макима-сан...
(Хаякава) Ей, тұр!
(Денжи) О, жоқ!Мен Макима-санмен жұмыс істеймін.
Жұмыс стиліңіз жақсы болса, біз бірге жұмыс істей аламыз.
Жұмыс стиліңіз жақсы болса, біз бірге жұмыс істей аламыз. (Денджи) Ах...
Хмм...
Сондықтан қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Ах...
Эй, сенпай.
Макима-сан еркек пе?
Эй, сен...
Эй!
Бір сәт осында кел.
Бухо
Уф
А... ха...
(Хаякава) Хмм (Денжи) Уф...
Уау, аа...
Ха ха ха ха...
Жұмысыңызды тастауыңыз керек.
Ертең келсе, мен сені тағы ұрамын.
Неліктен?
Менің жақсылығымды жеткізу мүмкін емес пе деп ойлаймын
Жеңіл жұмыс істегендер өледі.
Менің әріптесім де жалақысының арқасында шайтан аулаушы болды.
Олардың барлығын шайтан өлтірді.
Тірі адамдар – тамыры терең нанымға ие адамдар.
Сіз Макима-сан үшін шайтан аңшы болдыңыз, солай ма?
Пинг-понг
Сондықтан оны ұру дұрыс жауап болды.
Мен Макима-санға айтамын.
Шайтан сені қорқытып, қаштың.
Ха ха ха ха...
Уф
Гаа… каа
Арх, аа...
(Денжи) Сіздің ағаңыз сондай мейірімді адам, иә?
Мен!(Хаякава) Уф
(Хаякава) А... (Денджи) Еркекпен күресетін кез келді!
Ер адамдармен күресетін кез келді!
(Денжи) Еркекпен күресетін кез келді!Уф...
Тек желкеде... (тепкі дыбысы)
(Денжи) Мақсат қойма!(Хаякава) Гуа!
(Денжи) Ху... (Хаякава) Уф...
Ха ха ха ха...
Фу…
Мен бүгін бірінші рет удон жедім.
Франкфурт Мона
Бұл маған бірінші рет қарапайым адам ретінде қаралды және бірінші рет тамақ берді.
(Хаякава) Хмм... ха...
(Хаякава) Хмм... иә... (Денджи) Бұл мен үшін арманшыл өмір.
(Денжи) Мен жүрегі жеңіл шайтан аңшы болдым, бірақ...
Егер бұл өмірді жалғастыру керек болса
Өлсе жақсы
Я...
(Денжи) Өлсе де болады ғой.
Бұл менің өмірім ғана емес еді.
Ха ха ха...
Уф...
(Денджидің жөтелі)
Макима-сан...
(Денжи) Уф... (Хаякава) Сен сияқты бұзақы.
Мен сен ғашық бола алатын адам емеспін.
Ах!?
Сен тек Макима-санды жақсы көрмейсің бе?
Сіз тек Макима-санды жақсы көресіз бе?(Хаякава) Хмм...
Сіз тек Макима-санды жақсы көресіз бе?
Сіз тек Макима-санды жақсы көресіз бе?(Хаякава) Уф, аа...
Уггаа...
(Хаякаваның жөтелі)
Сіз... Шынымен... Уф...
Барлығы доптар туралы, мақсат...
Хмм...
Иә!
Иә?
Менің аға допқа алтын доп шайтан шабуыл жасады.
Уф... Бұл өтірік.
Бұл жігіт өтірік айтады (Денжи) Ух...
(Макима) Хмм, сіз қалай ойлайсыз?Қалай ойлайсыз, біз жақсы араласа аламыз ба?
Жоқ…
Мүлдем емес
Бұл жігіт қоқыс.
Біз жақсы араласқанымызға қуаныштымын.
Дэнджи Хаякаваның бөліміне қосылады.
Шошқа?
Бұл бұзақы ма?
Мені мазалайтын нәрселер көп.
Тағы бір оғаш адамдар болса...
Мен бірлікті жасаған кезде айттым.
Оны басқа еш жерден таба алмайтын эксперименттік жүйеде іске қосып көріңіз.
Оны басқа еш жерден таба алмайтын эксперименттік жүйеде іске қосып көріңіз (еседі)
(есеу)
(Хаякава) А...
Бұл жігіт кім?
(Макима) Дэнджи-кун – адам, бірақ ол шайтанға айналуы мүмкін.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл керемет.
Сіз байсалдысыз ба?
Мен бұл туралы тек қауесет ретінде естідім, бірақ...
Дэнджи-кун ерекше
Сондықтан біз оны ерекше емдеуді жөн көрдік.
Егер адам қоғамдық қауіпсіздіктен бас тартса немесе заңсыз әрекетке барса.
Дэнджи-кун шайтан ретінде жойылады.
Хмм...
Иә?
Бұл нені білдіреді?
Өлгенше бірге жұмыс жасайық
Мен сені бақылау үшін сенімен бірге тұруды шештім.
Бір жерге қашып кетсең, сені өлтіре аламыз дейді.
Хмм...
Әй, Макима-сан жаман адам ба?
Егер солай ойласаң, Макима-сан, бас тарт.
Егер сен шайтан болсаң, өлтірілмейтініңе шүкір ет.
Біз шайтан іздеушілерміз.
Сонымен, сіз жақсы адамсыз ба?
(Хаякава) Мен оның жақсы адам екеніне сенімдімін (Денжи) Хмм.
Сен менің құтқарушымсың.
Хмм…
Макима-сан…
Мен сені тағы бір рет ұстасам деп едім.
Иә!?
(Денжи) Құлпынай тосап, алхоры кептелісі, апельсин джемі
Сары май мен бал және...
Сонымен қатар, аздап даршын қосайық.
Ең жақсы нан дайын!
Хмм... Хмм, дәмді!
(Денжи) Ммм~ Бұл ең күшті!
(Тамақтану дыбысы) (Денжи) Хмм, бұл ең күшті! (Хаякава) Ах...
(Денжи) Уау Уау Уау Уау Уау
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай! Апыр-ай!
Уау Уау Уау Уау...
Монша ұзақ!
(қағу)
(Хаякава) Дәретханада ұйықтама (Денджи) Ах...
(Денджидің есінеуі)
Хмм...
Уф...
(Төтенше көлік сиренасы)
(Жедел жәрдем көлігінің сиренасы) (полиция қызметкері) Хигаши Нерима Уорд Хигаши Неримаку резиденциясында Мажин пайда болды.
(Полиция қызметкері) Қазіргі уақытта бейбіт тұрғындарды эвакуациялау және оқиға орнын жабу аяқталды.
(Полиция қызметкері) Мақсатты жын екінші қабаттағы артқы бөлмеде қоршалған.
Қалғанын шайтан аулаушыларға қалдыр
(Полиция қызметкері) Хаякава мырза Сіздің жаныңыздағы адам жаңадан келген адам ба?
​​Әй, жын деген не?
Иә? Сіз міндетті білім алған жоқсыз ба?
О, оны қабылдамаңыз.
Хмм...
Адам мәйітін басып алған жын.Бұл жын.
Хмм... Иә?
А, онда мен жынмын ғой, солай ма?
(Хаякава) No. Маджиннің басының ерекше пішіні бар.
Ал, сіз оны көргенде түсінесіз.
(Мәджиннің тынысы)
Уф...
Ібілістің мінезі шайтан. Бұл жолы сен оны өлтіресің.
Шайтан болып, маған өз күшіңді көрсет
Қолдануға жарамды немесе жарамсыз екенін анықтаңыз.
(Мәджин) Қарама (Денжи) А?
Мен сені өлтіремін, мен сені өлтіремін, мен сені өлтіремін!
Ібіліс аңшылары!
Жоқ...
Гааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Уаааааааааааааааааааааааа...
Әй, сен неге шайтанның күшін қолданбадың?
Жарайды... Мен шайтанды өлтіру үшін күшімді пайдаланамын.
Бұл қатты ауыратын сияқты.
Сонымен... ah~
Мен де бұл жігітке қарап құбыжық болып кеткен шығармын.
Сондықтан мен бір нәрсені оңай өлтіргім келді...
Тыңдаңыз, мынаны есте сақтаңыз.
Маджин да жақсы шайтан.
Ібіліс аңшысы Шайтанды аяма
Менің бүкіл отбасымды шайтан менің көз алдымда өлтірді.
Мен төменде полициямен ішімдік іштім.
Мен әйелім мен балаларымды қорғау үшін жұмыста өмірімді қатерге тігемін.
Сізден басқаның бәрі байсалды.
Мен шайтанды барынша азаппен өлтіргім келеді.
Шайтанмен дос болғың келе ме?
Хмм...
Дос бола алатын шайтан болса, дос бол.
Мен доспын
Мен бұл сөздерді есіме аламын.
Хмм...
Иә... мен сені құлаттым.
Шындығында, мен эротикалық кітаптарға қан салғым келмеді.
Егер сіз шынжырлы араны қолдансаңыз, қан шашырап, ластанады.
Мен сені оңай өлтірдім. Мынаны ал.
Хмм… мм…
Жарайды, жыныстық қатынасты растау
Маған Дэнджидің түсін көрсет
Мен де байсалдымын, Почита
Келісімшарт бойынша мен жақсы өмір сүріп жатырмын, армандаймын.
Мен бұл сөздерді есіме аламын.
Мен армандаған мақсатыма жеттім.
Ол әлі мені қуып келеді.
Күнделікті ваннаға түсіңіз
Жақсы тамақ жеңіз
Жақын жерде жақсы әйел де бар
Менің өмірім қазірдің өзінде 100 ұпай болса да
Маған бірдеңе жетіспейтін сияқты.
Бірдеңе болды ма?Шынайы, шындап, мақсат...
Бұл жігіт сөзсіз кек алу түрі.
Олар отбасын қорғайды.
Хмм... Макима-сан, саған да бірдеңе бар ма?
Макима-сан да...
Кеудеңізге массаж жасап көріңіз...
Га
(Денжи) Мен бұл мүмкін емес деп ойлап, баяғыда бас тарттым.
Егер менде дәл қазір лайықты жұмыс болса, мен қиындыққа тап болмас па едім?
Мен үшін кенеттен әйелді құшақтап алу қиын.
Бірақ егер бұл кеуде болса...
Ерік-жігерің күшті болса, кеудеңді ысқылауға болады...
Сізден басқаның бәрі байсалды.
​​Бұл нені білдіреді?
Мен өзімнің байыптылығымды таптым
Менің мақсатым...
Кеуделер!
Мунеда?
Ей, мені тыңда, ақымақ!
Әңгіме?
Мен Денджиден бүгіннен бастап менімен достасуды сұраймын.
Досым ба?
(Макима) Қоғамдық қауіпсіздікте шағын миссиялар мен патрульдер бар
Қауіпсіздік мақсатында біз жұппен қозғалуымыз керек.
(аяқ дыбысы)
(Аяқ) (Макима) Бұл дұрыс. Бұл осында сияқты.
(аяқ дыбысы) (Денджи) Иә?
Абайлаңыз (есіктің ашылған дыбысы)
Өйткені ол жын
(Күш) Ой!Адамға тағзым!
Менің атым "Power Buddy" Unu ма?!
Қуат!? Қуатты атаңыз!? Не, сен жынсың ба!?
Жынның шайтан аулаушыға айналуы дұрыс па?
Ах
Жарайды, танысқаныма қуаныштымын!
Я...
Жындар да жындар сияқты жойылу мақсаты болып табылады.
Пауэр-чан өте ұтымды, сондықтан мен оны Хаякава-кунның тобына қостым.
Пауэр-чан өте ұтымды, сондықтан мен оны Хаякава-кунның тобына қостым. (Күш) Хехе...
Бұрын айтқанымдай
Қоғамдық қауіпсіздікЖындарға қарсы сингулярлықТаймато күйі 4-бөлім эксперименттік бөлім болып табылады.
Нәтиже ала алмасаңыз
Жоғарғы жақтағы адамдар оны жақын арада бөлшектейтін шығар.
Егер бұл орын алса, сізге не болатынын білесіз бе?
(Денжи) Хмм... (Қуат) Хмм...
(Макима) Пауэр-чанның басында мүйіздері бар.
Тек қозғалысы аз аумақтарды патрульдеу.
Хмм... мм...
Ах...
Хмм...
Уф...
Ни (Денжи) Н...
Адам! Маған тезірек бірдеңені өлтіруге рұқсат етіңіз!
Бүркіт қанға шөлдеді.
Я...
(Мысықтың мияулауы)
(Денжи) Егер бұл белгілі бір дәрежеде ақылға қонымсыз болса, мен оны ренжітпесе ғана кешіре аламын.
Сұрақ кеудеге қалай массаж жасау керек.
Хмм...
(Макима) Мен азаматтық шайтан аңшыны кездестірсем ше?
Полиция қызметкері жауап бергенде...
Полиция қызметкері сізден міндеттеріңіз туралы сұрағанда... (полиция қызметкері) Сізбен бір секунд сөйлесе аламын ба?
Қоғамдық қауіпсіздіктің сиқырға қарсы арнайы бөлімі 4
Егер... десеңіз және дәптеріңізді көрсетсеңіз,
Мен үйге жиіркенішті кейіппен қайтамын.
(Денжи) Хмм... (Күш) Хмм?
Бұл мүлде шайтан емес.
Мүмкін бұл менің кінәм шығар.
Мен жын болғанға дейін
Ол өте қорқынышты шайтан еді.
Кішкентай шайтан бүркіттің иісінен қашады.
(Денджи) Аа!? (Күш) Фуфуфуфу…
(Денжи) Сонда біз нәтиже ала алмаймыз...
Ах
Сұрағыңыз келетін нәрсе болса, Хаякавадан сұраңыз.
(еседі)
(Есу) (Макима) Өйткені ол сендерді топтастырды.
Өйткені ол сендерді біріктірді
Бейбақ, сен мені ұрдың.
Қуатпен бірлесіп, маған белсенді рөл ойнауға рұқсат бермеңіз.
Сіз мені жұмыстан шығаруға тырысып жатырсыз.
Сіз мені жұмыстан шығаруға тырысасыз ба? (Хаякава) Иә!
(Қуатты иіскеу дыбысы)
О!
Қанның иісі бар!Хехе
Әй... Әй, жүр!Қайда барасың!?
А...
Hehehehe…
Хехе...
Бұл ойын, бұл ойын!
Күресейік!
Жылдам аяқ!
(Шайтан аңшысы) Сайтты жабу және азаматтық адамдарды эвакуациялау аяқталды.
Теңіз қияр шайтаны теңіз қияр шайтаны
НеримаНерима станциясының алдында бізге қолдау көрсетіңіз
НеримаНерима станциясының (қуат) алдында бізге қолдау көрсетіңіз...
НеримаНерима станциясының алдында бізге қолдау көрсетіңіз.
Жоқ, бұл теңіз қияры.Теңіз қияры, түсіндің бе?
Хи хи
Иә?Жоқ, сондықтан...
(Күш) Әй! (Ібіліс аңшысы) Қауіпті
Уф... Уф...
Nameko…
Қалай десеңші!Бұл менің несием!
Гехахаха...гахахаха...
Гехехе... Гехехе... Гехехе...
Гахаха...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory